Introdução
Para o projeto final, você vai conduzir sua própria análise de dados e criar um arquivo que documenta suas descobertas e que pode ser compartilhado. Você comecará dando uma olhada em seu conjunto de dados e fazendo um brainstorming de perguntas que você poderia responder. Então você deve usar Pandas e NumPy para responder às perguntas lhe que mais interessa, e criar um relatório compartilhando as respostas. Você não será obrigado a usar estatísticas ou aprendizagem de máquina para a concluir este projeto, mas você deve deixar claro em suas comunicações que as suas conclusões não são definitivas. Este projeto é aberto no sentido que não estamos à procura de uma resposta exata.

Passo Um- Escolha o conjunto de dados
Escolha um dos seguintes conjuntos de dados para analisar em seu projeto:

[Titanic Data] (https://www.udacity.com/api/nodes/5420148578/supplemental_media/titanic-datacsv/download) - Contém dados demográficos e informações de 891 dos 2224 passageiros e tripulantes a bordo do Titanic. Você pode ver uma descrição deste conjunto de dados no [site do Kaggle] (https://www.kaggle.com/c/titanic/data), de onde os dados foram obtidos.
[Baseball Data] (http://www.seanlahman.com/baseball-archive/statistics/) - Um conjunto de dados contendo estatísticas de rebatidas e do pitching completos de 1871 a 2014, além de estatísticas de campo, classificação, estatísticas da equipe, registros gerenciais, dados pós-temporada e muito mais. Esse conjunto de dados contém muitos arquivos, mas você pode escolher para analisar apenas o(s) arquivo(s) de maior interesse.

Escolha a versão delimitada por vírgulas, que contém arquivos CSV.
Passo Dois - Se Organizando
Eventualmente, você vai querer submeter o seu projeto (e compartilhá-lo com amigos, familiares e empregadores). Organize-se antes de começar. Nós recomendamos a criação de uma única pasta que conterá:

O relatório comunicando suas descobertas
Qualquer código Python você escreveu como parte de sua análise
o conjunto de dados que você usou (que você não vai precisar submeter)
Você pode querer usar IPython notebook, assim usando o mesmo arquivo para mostrar tanto o código que você escreveu quanto o relatório sobre suas descobertas. Caso contrário, você terá de apresentar o seu relatório e o código separadamente.

Terceiro Passo - Analise seus dados
Faça o Brainstorm de algumas perguntas que você poderia responder usando o conjunto de dados que você escolheu e em seguida, começe a responder essas perguntas. Aqui estão algumas idéias para você começar:

Dados Titanic
Quais os fatores que fizeram as pessoas mais propensas a sobreviver?
Dados de beisebol
Qual é a relação entre as diferentes métricas de desempenho? Será que elas tem uma forte relação positiva ou negativa?
Quais são as características dos jogadores de beisebol com os salários mais altos?
Experimente e sugira perguntas que promovam olhar para relacionamentos entre múltiplas variáveis. Você deve analisar pelo menos uma variável dependente e três variáveis ??independentes na sua investigação. Certifique-se de usar NumPy e Pandas onde for apropriado!

Passo Quatro - compartilhar suas descobertas
Depois de ter terminado a análise dos dados, crie um relatório que compartilhe os resultados você achou mais interessante. Você pode querer usar IPython notebook para compartilhar suas descobertas ao lado do código usado para executar a análise, mas você também pode usar uma outra ferramenta se desejar.

Passo Cinco - Revisão
Use a [Rubrica do Projeto] (https://review.udacity.com/#!/projects/3176718735/rubric) para rever o seu projeto. Se você estiver feliz com o seu trabalho, submita o seu projeto. Se você vê espaço para melhorias, continue a trabalhar para melhorar o seu projeto.